Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berhenti makan.
Hidangan utamanya belum ada di sini.
Anda sudah kenyang karena hidangan dingin.
Aku membawamu kesini kali ini
hanya untuk mencoba
Ikan Mandarin berbentuk tupai.
Enak sekali.
Sisakan ruang di perut Anda.
Namun kecepatan penyajiannya terlalu lambat.
Saya mulai sedikit mengalami hipoglikemia.
lubang di dinding.
Pemilik, koki, dan pelayan semuanya adalah satu orang.
Penyajian lambat berarti baru dibuat.
Ini bukan hidangan yang sudah dibuat sebelumnya.
Lihat, itu datang.
Ayo.
Taruh di sini.
Ini dia.
Ikan Mandarin Anda yang berbentuk Tupai.
Tunggu sebentar.
Pada Ikan Mandarin berbentuk Tupai ini,
mengapa tidak ada tupai?
Jadi jika Anda membeli Kue Istri,
haruskah mereka memberimu istri juga?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kami bertemu karena Wife Cake.
Kami baru saja mendapatkan surat nikah hari ini.
Kalau begitu aku akan ambilkan dua tupai untukmu.
Bos.
Makanlah dengan perlahan.
Satu...
Kami tiba lebih dulu.
Mengapa meja mereka dilayani terlebih dahulu?
Apakah Anda sudah memesan?
Anda tidak memesan?
Kami berhasil.
Bagaimana kami tidak memesan?
Kita sudah duduk di sini selama berabad-abad.
Hanya sepiring mentimun ini.
Mungkin internetnya sedang lemot dan pesanan tidak terkirim.
Internet apa?
Anda menulisnya dengan tangan.
Lihat.
Ikan Mandarin berbentuk tupai tertulis di sini.
Anda bahkan salah mengeja "Mandarin Fish."
Mereka menyerbu saya.
Kami semua adalah pelanggan tetap.
Bukankah kamu memperlakukan kami seperti orang luar?
Aku akan segera mengambilkannya untukmu, oke?
Benar, benar.
Anda tidak bisa melayani pelanggan tetap dengan lebih lambat.
Hidangan Anda memakan waktu terlalu lama.
Bagaimana dengan
kita batalkan saja?
Batalkan.
Saya sudah menaruh ikannya di dalam panci.
Anda ingin membatalkan sekarang?
Panci apa? Kamu bilang kita belum pesan.
SAYA...
Meng, istrimu sedang mencari gara-gara.
Apa?
Bagaimana ini bisa disebut sebagai pertengkaran?
Tidak, tidak.
Bagaimana dengan ini—
Hidangan itu,
kami masih menginginkannya.
Tolong cepat dan selesaikanlah.
Oke.
Saya mengerti.
Dia.
Jangan berdebat dengannya.
Berlangsung.
Semua sudah siap.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Sulit bagi semua orang.
Ada apa, masih kesal?
Hanya sekedar di atas piring?
Menurutmu apa yang terjadi hari ini
karena saya suka berdebat?
Saya tidak mengatakan Anda suka berdebat.
Maksudku, jangan berdebat dengan bos.
Itu tidak layak.
Saya masih makan di sini.
Canggung sekali.
Kamu canggung?
Aku bahkan merasa lebih canggung hari ini.
Di depan banyak orang,
kamu berpihak padanya, bukan aku.
Dia kelihatannya seperti istrimu.
Saya merasa seperti orang luar.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah itu ilegal?
Jika itu sah, apakah kamu akan tinggal bersamanya?
Saya hanya bercanda.
Mencoba untuk mencairkan suasana.
Saya pikir ini serius.
Lihatlah kepribadianmu yang biasa—
Anda tidak pernah memperjuangkan hak Anda sendiri.
Seiring berjalannya waktu, semua orang menganggap Anda mudah diganggu.
Maka Anda kehilangan hak Anda untuk selamanya.
Hak apa yang sedang Anda bicarakan?
Anda membesar-besarkannya secara tidak proporsional.
Menurutku, itu hanya sekadar makanan.
Itu tidak layak untuk diperebutkan.
Ini bukan tentang makanannya.
Benar.
Ini tentang hidangannya.
Datang.
Saudari.
Saya ingin berangkat pagi hari ini.
Meng Meng meminta saya untuk mengunjungi rekannya di rumah sakit.
Dia bilang ini serius banget.
Bukankah aku mendengarmu berdebat dengan Meng Meng?
Itu bukan masalah besar.
Kurasa dia mengajakku keluar
hanya untuk menebusnya.
Berbaikan di rumah sakit.
Menjahit luka emosional.
Itu cukup romantis.
Baiklah.
Lagipula, tidak ada yang terjadi di kantor.
Teruskan.
Terima kasih, Kak.
Lao Cha.
Kudengar kamu sakit.
Aku membawa Lili untuk mengunjungimu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini serius sekali.
Sulit untuk dijelaskan.
Beberapa hari yang lalu,
Saya sedang makan di sebuah restoran.
Dan dengan koki di sana,
Saya terlibat pertengkaran.
Saya mengeluh karena dia lambat melayani.
Dia mengeluh bahwa saya terburu-buru.
Jadi setelah bolak-balik, kami akhirnya bertengkar.
Ini benar-benar mengacaukan saya.
Sangat memalukan.
Jadi,
rakyat
tidak boleh bertindak berdasarkan dorongan hati, apa pun yang terjadi.
Marah pada orang luar bahkan lebih sia-sia.
Saya adalah contoh nyata dari hal itu.
Pelajaran yang menyakitkan.
Itu brutal.
Meng Hang,
pergi beli buah untuk Lao Cha.
Tidak baik bagi kami untuk datang dengan tangan kosong.
Tidak perlu.
Lao Cha bukanlah orang luar.
Kami semua adalah rekan kerja dekat.
Baiklah, ambil saja tomat.
Teruskan.
Baiklah.
Kalian berdua ngobrol dulu.
Lao Cha,
bagikan cerita Anda dengan Lili.
Mengerti, mengerti.
Serahkan saja padaku.
Itu menyakitkan.
Sejujurnya,
bagaimana kamu bisa terluka?
Aku baru saja mengatakan kebenaran.
Berhenti, berhenti.
Saya gugup sekarang.
Menjelaskan.
TIDAK,
ini untuk menghilangkan rasa sakit.
Sekarang terasa geli.
Aku akan bicara, aku akan bicara.
Katakan, katakan.
Xiao Meng
setuju untuk menggantikan tugas saya selama setengah bulan.
Itulah sebabnya saya mengatakan semua ini.
Untuk menjadi pengganti mulutnya.
Tetapi
Aku benar-benar tidak berbohong.
Seorang koki benar-benar memukuli saya.
Itulah mengapa aku terlihat seperti ini.
Itulah alasannya.
Bukan karena saya terburu-buru dalam menyantap makanan.
Lalu mengapa?
Karena
koki itu
adalah suami pacarku.
Lao Cha,
Kamu benar-benar bajingan.
Kau busuk sekali, kau menarik lalat.
Benar-benar?
Dengan baik,
Aku hanya tidak mandi.
Keharmonisan dalam keluarga mendatangkan kesejahteraan dalam segala hal.
Jangan bertindak berdasarkan dorongan hati.
Dengarkan saranku.
Anda masih memberi saran?
Lao Cha mengatakannya dengan baik.
Apakah dia menyampaikannya dengan baik, atau apakah Anda mengajarinya dengan baik?
Apakah saya mengajarinya?
Anda melakukannya.
Apa yang saya ajarkan?
Bahkan penampilanmu pun mengajarinya.
Menurut saya
kamu harus jujur ​​terhadap istrimu.
Jika hari ini
kamu bisa berbohong padanya tentang hal ini,
Anda akan berbohong padanya tentang hal-hal lain di masa mendatang.
Aku,
tidak peduli berapa banyak manfaat yang Anda tawarkan,
Aku tidak akan melawan hati nuraniku.
dan berbohong.
Mudah.
Tak berguna, tak berguna.
Aku pergi sekarang.
Kalian berdua terus berdiskusi.
Jangan marah.
Jalani saja dengan perlahan.
Hari ini...
Kamu gila?
Apakah saya akan datang ke rumah sakit jika saya tidak sakit?
TIDAK,
Dia baru saja menjepit selang infusku.
Ini...
Saya gugup sekarang.
Itu bengkak.
Hari ini,
Saya akan membacakan kiriman untuk semua orang.
Bunyinya seperti ini:
Suamiku benar-benar pemalu.
Dia selalu mendapat ceramah dari orang lain di luar.
Dia bahkan tidak berani terburu-buru menyiapkan hidangan di restoran.
Namun dia pulang ke rumah dan menguliahi istrinya.
Dia punya rutinitas lengkap.
Dia bahkan mencari partner untuk menipuku.
Itu tidak baik.
Ibu, siapa yang mengirimkan ini?
Itu cukup unik.
Itu hanya ditulis di selembar kertas dan ditinggalkan di meja saya.
Bukankah itu dari Li Lili?
Analisis Anda masuk akal.
Jangan membantunya di sini.
Anda mengkritik saya secara tidak langsung.
Lili tidak berbicara padaku selama dua hari.
Bisakah Anda membantu saya juga?
Mengapa?
Hanya karena sebuah hidangan.
Hari itu,
kami berencana untuk makan bersama.
Setelah kami tiba,
ini terjadi.
Sesuatu yang sangat kecil.
Mama,
Anda selalu membantu orang lain memecahkan masalah.
Bisakah Anda membantu saya kali ini juga?
Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda menyelesaikannya.
Tentang hidangan ini...
Beginilah situasinya.
TIDAK.
Bagaimana pun, saya tidak bisa mendapat pengembalian uang.
Bukan begitu kenyataannya.
A—aku akan melakukannya.
Saya tidak akan mengembalikan uang untuk hidangan hari ini.
Aku akan mengembalikan piring itu kepada putriku—
Tidak seorang pun dapat membantu hari ini.
Ini pertama kalinya aku mendengarnya
seseorang mengembalikan uang pesanan sebelum memesan.
Saya tidak akan mengembalikan uang pesanan hari ini.
Itu hidangan yang dipesan putriku terakhir kali.
Siapa yang tahu siapa putri Anda?
Putri saya Li Lili.
Li Lili atau apalah...
Berhentilah mengarang cerita di sini.
Berhenti merekam, berhenti merekam.
Ada banyak sekali orang di restoran saya.
Tidak, kamu tidak boleh bersikap tidak masuk akal.
Anda harus memperbaikinya, Bu.
Mengapa kamu di sini?
Apakah ini ibumu?
Ada apa?
Dia ingin pengembalian uang.
Saya membantu Anda dengan masalah Anda.
Saya meminta Anda untuk menyelesaikan masalah Li Lili.
Bukan masalah piringnya.
Jika hidangannya sudah disortir,
Masalah pasangan Anda telah teratasi.
Tetaplah di luar, biar aku yang urus ini.
Mama.
Hidangan hari ini—
Jika Anda tidak mengembalikan uang saya,
bisnis ini—
Aku akan memastikan kau tidak bisa menjalankannya.
Tidak tidak tidak.
Aku katakan padamu sekarang.
Hidangan hari ini—
tidak dapat dikembalikan.
Kalian berdua—
kembalikan dana saja dulu.
Tidak perlu melakukan kekerasan fisik.
Apakah saya melakukan kekerasan fisik?
Bukankah aku sedang berdiri di sini?
Tidak, sekarang saja—
Saya bilang hidangan ini tidak bisa dikembalikan.
Dan kalian berdua—
Tidak perlu memerankannya lagi.
Satu...
Ibuku—
memiliki masalah mental.
Ayo cepat.
Kembalikan uang saya terlebih dahulu.
Aku akan membayarmu kembali nanti.
Cepat, cepat, cepat.
Dikembalikan, dikembalikan.
Di Sini.
Transfer ke saya.
Cepat, sampaikan pada ibuku.
Oke.
Anda memindai terlebih dulu.
Pembayaran WeChat diterima.
Kami pergi.
Benar-benar kacau.
Ayo pergi.
Meng.
Bos baru saja pulang kerja?
Libur kerja? Libur kerja...
Kamu tidak lihat? Kami sudah tutup.
Kok bisa ditutup?
Anda berani bertanya?
Anda hanya perlu mengembalikan uang hidangan itu.
Hanya beberapa puluh yuan.
Seluruh keluarga harus terlibat.
Bukankah ini hanya merugikan saya?
TIDAK.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana penutupan Anda terkait dengan pengembalian dana saya?
Bukankah itu hari itu?
Seorang wanita tua datang.
Ibumu.
Dia membuat keributan besar.
Semua orang ikut keributan.
Bahkan Biro Pengawasan Pasar pun memperhatikannya.
Apakah Anda tidak menerima pengembalian uang Anda?
Ya.
Itu sudah diselesaikan.
Namun mereka menemukan sesuatu yang lain.
Lisensi Kebersihan Saya—
kedaluwarsa.
Hanya terlambat satu hari.
Ditutup selama seminggu untuk perbaikan.
Maaf.
Cukup.
Lihatlah masalah yang ditimbulkannya.
Sungguh merepotkan bagi orang lain.
Anda setidaknya bisa meminta maaf.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Lisensinya telah habis.
Itu bukan salahku.
Jika bukan karena ini,
dia tidak akan diselidiki.
Sekarang bosnya—
tidak memiliki penghasilan selama seminggu.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Tidakkah kamu merasa sedikit bersalah?
Entah aku merasa buruk atau tidak—
Apakah ini salahku?
Dia tidak memiliki penghasilan selama seminggu.
Bukankah ibuku yang membuat keributan?
Aku tidak menyuruhnya melakukannya.
Jika kamu tidak membuat keributan,
semua ini tidak akan terjadi.
Apa yang membuatku ribut?
Aku berjuang untukmu.
Tidakkah kau biarkan dia menindasmu?
Saya diganggu?
Berjuang untukku?
Apakah aku memintamu untuk memperjuangkanku?
Baiklah, ambil saja atau tinggalkan saja.
Ayah
Kali ini Lili benar-benar tampak marah.
Sekarang dia tidur di kamar ibunya setiap malam.
Tidak, tentang ini...
Jika itu Anda, apa yang akan Anda lakukan?
Saat itu,
Ibumu sering berdebat denganku.
Setiap waktu,
Saya selalu menjadi orang pertama yang menyerah.
Ayah,
Sekarang, saya mengerti.
Kamu tidak mendapatkan apa pun.
Kamu mengerti?
Biarkan aku beritahu padamu,
inilah alasannya mengapa ibumu dan aku
berakhir dengan bercerai.
Anda tidak dapat mengulangi kesalahan saya.
Ini bukan tentang sikap.
Ini masalah prinsip.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika kamu menyerah sekarang,
di masa depan,
dia akan membuat keributan pada segalanya.
Siapa yang dapat tahan terhadap hal itu?
Benar?
Izinkan saya bertanya ini kepada Anda—
Kamu dan dia,
apakah kamu ingin berakhir seperti aku dan ibumu,
bercerai, selesai satu sama lain?
Jadi, tidak mungkin.
Anda harus mendengarkan saya dalam hal ini.
Kamu tidak mau mendengarkan aku.
Di planet terbelakang ini,
Di mana Anda dapat menemukan seseorang yang mahir?
Anda hanya seekor kura-kura yang mengincar kacang hijau.
Jangan libatkan saya saat Anda menghinanya.
Anda bisa meragukan Meng Hang,
tapi jangan pertanyakan seleraku dalam memilih suami.
Meng Meng,
dia hanya terbiasa menjadi orang baik.
Seperti ketika kita memiliki konflik,
dia selalu menjadi orang pertama yang menyerah.
Tapi kali ini,
dia benar-benar tidak akan mundur.
Mustahil.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan memberinya jalan keluar segera.
Dia pasti akan meminta maaf terlebih dahulu.
Anda tidak harus meminta maaf terlebih dahulu.
Tunggu dia bicara padamu.
Oke.
Suasana di meja makan hari ini cukup sepi.
Beberapa orang...
Anda tidak ingin mengatakan sesuatu?
Kedengarannya seperti ada suara.
Suara apa?
Suara tamparan di wajah.
Tidak makan lagi?
Saya kenyang.
Trikmu juga tidak berhasil.
Mengapa saya merasa dia makin marah?
Dia mencoba berbicara denganmu, dan kamu mengabaikannya.
Bagaimana mungkin dia tidak marah?
Itu terhitung saat dia mengambil langkah pertama?
Apa lagi itu?
Beberapa orang, beberapa orang...
Siapakah "beberapa orang" ini?
Saya, tentu saja.
Bukankah itu memberimu jalan keluar?
Sekarang, saya mengerti.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda kehilangan kesempatan untuk keluar.
Sekarang jalan keluarnya sudah hilang, dan kamu yang pergi?
Kau hanya akan berakhir jatuh tertelungkup.
Ambil saja saat ditawarkan.
Anda telah menggelar karpet merah,
tapi dia tetap tidak mau berjalan di atasnya.
Sekarang, saya mengerti.
Dia hanya merasa takut.
Dia takut membicarakannya,
khawatir kita akan berdebat lagi.
Jadi dia mengabaikannya saja.
Terus katakan hal itu pada dirimu sendiri.
Kamu akan kena tampar lagi.
Lain kali, dia akan berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi.
Dia tidak akan berani membicarakannya lagi.
Besok,
Anda harus berbicara padanya tentang hal itu.
Cepat atau lambat,
Anda harus menjernihkan suasana.
Sekarang giliranku untuk mengambil langkah pertama?
Bukankah saya sudah melakukannya sekali?
Sekarang giliran Anda.
Namun kita tidak dapat mengacaukan segalanya.
Kita perlu
Buatlah tetap ringan dan lucu.
Bicarakan hal itu dengan ekspresi yang alami.
Baru
bisakah kamu menghilangkan kecanggungan itu.
Cerdas dan humoris.
Ekspresi alami.
Tahu ini agak hambar.
Itu tahu yang difermentasi.
Bagaimana seleramu bisa begitu kuat?
Ya, hidangan ini—
itu benar-benar sedikit asin.
Dengan baik...
Saya perlu membuatnya lagi.
Jika tidak,
kerang
kirim kembali hidangan itu.
Siapa yang kamu ejek sekarang?
Saya cukup lucu tadi.
Kalimat itu cukup lucu.
Apakah saya tidak lucu?
Apa yang kamu lakukan, itulah yang disebut—
bersikap sarkastik.
Meng Hang tidak buruk.
Dia mempelajari seni bahasaku.
Seni bahasa, ya?
Lain kali aku akan menunjukkannya padanya
seni bahasa tubuh.
Kekerasan tidaklah berkelas.
Kalau begitu, aku akan menggunakan cara diam.
Jika dia tidak meminta maaf,
Aku tidak akan pernah berbicara padanya lagi.
Ayah,
Sekarang, saya tahu apa masalahnya.
Dimana letaknya?
Anda.
Aku.
Kamu terus memberiku nasihat yang buruk.
Anak ini...
Aku harus memberi Li Lili
Tidak tidak tidak.
Pelajaran nyata dalam satu kalimat.
Pelajaran palsu mengisi sepuluh buku.
Saya mungkin contoh yang buruk,
tapi saya tetap contoh.
Dia sedang marah sekarang.
Dia tidak akan mendengarkan apa pun yang Anda katakan.
Tunggu sampai dia bicara padamu.
Kalau begitu, minta maaflah dengan benar.
Dan semuanya akan berakhir.
Ku...
kaki-
Kapan akan bergerak kembali?
Ia tidak dapat bergerak mundur lagi.
Kita tidak bisa terus-terusan seperti ini.
Kita hampir seperti orang asing sekarang.
Dia terus saja mengabaikanmu?
Saya bahkan memberikan catatannya.
Dia pun tidak menanggapi.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Hal yang mendesak sekarang adalah
untuk membuatnya pindah kembali bersamamu.
Ketika Anda berbagi kamar,
bagaimana mungkin kamu tidak berbicara?
Begitu Anda berbicara, masalah akan berlalu.
Jadi kapan aku harus bertanya padanya?
untuk tinggal lagi denganku?
Ini
tak sabar menunggu.
Jangan menunggu saat yang tepat.
Katakan saja padanya saat makan malam.
Beberapa hari terakhir ini,
Suasana di rumah terasa canggung.
Kamu lihat,
menemukan kesempatan untuk berbaikan.
Bu, itu tidak terdengar seperti dirimu.
Aku hanya berpikir, jika kalian berdua berpisah,
Berapa biaya pindahannya?
Apakah dia benar-benar akan mengusir kita berdua?
Berhentilah mengatakan "kami berdua" sepanjang waktu.
Kau dan dia yang berpisah.
Anda pindah.
Saya tidak punya masalah dengan dia.
Aku akan tetap di sini.
Bagus.
Saya tidak mempercayainya.
Jika dia menyuruhku pergi,
Saya akan segera pindah.
Anda telah terbukti salah sebelumnya.
Jangan biarkan aku mendengarnya lagi.
Ledakan.
Aku katakan padamu,
kamu dan Ibu tinggal di kamar itu
tidak benar-benar berfungsi.
Apakah Anda mendengarnya?
Cintamu berubah dari menyentuh
untuk benar-benar mengusir orang.
Benar.
Saya merasakan hal yang sama.
Ya, kita tidak bisa mengulur-ulur waktu.
Kita perlu memperbaikinya.
Benar.
Saya juga berpikir kita harus
luangkan waktu untuk menenangkan diri.
Aku akan tinggal di tempatmu untuk saat ini.
Maaf atas masalah ini.
Saya sudah menemukan tempatnya.
Tidak ada waktu yang lebih baik selain sekarang.
Saya akan pindah sekarang juga.
Di mana Anda menemukan tempat?
Perusahaan pindahan, kan?
Saya ingin memesan truk.
Saya membutuhkannya sekarang.
Lebih cepat lebih baik.
Gedung 8, Unit 701, Distrik Barat, Fanhuali.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Oke, oke, baiklah.
Jangan impulsif.
Mari kita bicara dengan tenang.
Jika berbicara tidak berhasil, kita bisa bernyanyi.
Benar?
Ayah, Ayah, Ayah.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Dia.
Dan karena kita sudah putus,
beberapa hal perlu diselesaikan.
Saya membeli ketel ini.
Aku akan membawanya.
Kamu serius?
Aku membelikan baju itu untukmu.
Aku akan mengambilnya.
Jadi kita membagi sesuatu?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mengembalikan baju yang kau belikan untukku dulu.
Selebihnya, kami bagi lima puluh-lima puluh.
Tunggu,
kalian berdua bertingkah seperti ini
tidak bagus.
Ayah, jangan ikut campur.
TIDAK,
ini
kundur
adalah milikku.
Saya memolesnya selama enam tahun.
Tiga tahun lagi.
Tidak bisakah kamu membagi sesuatu yang berharga?
Baiklah.
Saya mau sofa ini.
Baiklah, kamu boleh ambil sofanya.
Tapi izinkan aku memberitahumu,
di sofa ini
adalah malam-malam film bahagia kita bersama.
Saya tidak menginginkannya lagi.
Itu semua milikmu.
Itu rendah.
Saya mau mangkuk ini.
Ambillah.
Bukankah ini mangkuk yang kamu gunakan?
membuat mie instan untukku pertama kali?
Sejujurnya denganmu,
Saya sudah makan hari itu.
Saya tidak menginginkannya.
Saya ingin teka-teki ini.
Datang, datang, datang.
Siapa ini?
Halo.
Apakah kamu
dari perusahaan pemindahan?
Apa yang sedang kamu pindahkan?
Semua hal ini.
Harga awal adalah seribu lima ratus per truk.
Itu sangat mahal!
Mengapa kau tidak merampokku saja?
Anda tidak perlu pindah.
Batalkan pesanan di aplikasi.
Namun, ada biaya layanan lima ratus untuk datang.
Anda harus membayarnya.
Lima ratus?
Lima ratus agak banyak.
Lima ratus hanya untuk muncul?
Siapa yang membuat aturan itu?
Apakah biro bisnis atau kantor pajak?
Saya akan menelepon dan mengeluh tentang Anda, percaya atau tidak.
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Tidak ada orang lain yang mengeluh.
Hanya kamu yang suka mencari-cari kesalahan.
Pindai kodenya, lima ratus.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu, mencari-cari kesalahan?
Saya telah belajar sesuatu akhir-akhir ini.
Beberapa hal
Anda harus berjuang untuk itu.
Kalau tidak, mereka akan hilang.
Dia tidak bergerak lagi.
Kalian bisa pergi sekarang.
Apakah Anda akan pindah atau tidak?
Dalam bisnis kami, kami tidak pernah pulang dengan tangan kosong.
Anda berutang pada kami lima ratus yuan.
Maling!
Tidak bisa pergi tanpa membawa apa pun.
Pergi cari siapa pun yang bergerak.
Keluar.
Tanpa lima ratus itu, kita tidak dapat melakukan ini.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Anda belum memindahkan apa pun.
Benar?
Bagaimana kalau setengah harga?
Dua ratus lima puluh.
Kami tidak dapat menerima harga tersebut.
Kami bertiga tidak dapat membaginya.
Anda harus membayar dua ratus empat puluh.
Saya cuma punya seratus delapan puluh.
Ditambah tiga tiket konser untuk Anda.
Seratus delapan puluh.
Ayo ayo.
Seorang bintang rock akan memberikannya pada Anda.
Gan, kamu main musik rock?
Apa gunanya memainkannya?
Apakah saya sudah berusaha cukup keras kali ini?
Maaf.
Katakan lagi.
Saya suka mendengarnya.
Mari kita bicara di dalam.
Mustahil.
Jika kamu tidak mengatakannya,
Aku tidak mau masuk.
Siapakah yang membelah Dewa Kekayaanku menjadi dua?
Baiklah, kita bicara di dalam saja.
Tentang masalah ini...
Itu membuktikan apa yang selalu saya pikirkan.
Apa yang disebut oleh penduduk bumi sebagai perasaan
sebenarnya hanya impuls.
Satu dorongan, mereka bersama.
Dorongan lain, mereka putus.
Keseluruhan,
itu kekanak-kanakan.
Dan tidak berpikir panjang.
Apa?
Kamu dan ayahku tidak pernah bertengkar?
Lihatlah dirimu.
Anda tidak pernah menikah di planet asal.
Kamu tidak mengerti, kan?
Di planet kami, kami tidak suka berdebat.
Jika terjadi konflik, kami berduel.
Siapa pun yang terbunuh, dialah yang salah.
Tidak apa-apa.
Masukkan saja ke dalam ruang regenerasi.
Teknologi medis kita maju.
Lihat kepalaku di sini?
Ini sudah yang keenam.
Seorang pria sejati berdebat dengan kata-kata, bukan dengan tinju.
Lebih baik tidak bertarung.
Kami juga berdebat.
Planet asal.
Kami memiliki kemampuan membaca pikiran.
Semua orang mengumpat dalam pikirannya.
Pihak lain tetap mendengarnya.
Lihat saja.
Itu semua sangat bermartabat.
Bagaimana mungkin aku berakhir memiliki anak yang konyol seperti itu?
Dua tahun lagi dan Anda lupa budaya planet asal kita.
Kamu benar-benar mengira dirimu adalah makhluk spiritual sekarang.
Kalian hanya menyembah hal-hal asing.
Baiklah, baiklah, cukup.
Tidak, tidak perlu pamer.